Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: It sparkles.
zh_tw: 它閃閃發光。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Another rock!
zh_tw: 又一塊石頭！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: It's magical.
zh_tw: 這很神奇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: That isn't good...
zh_tw: 這不太好...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: Guess I should give it something.
zh_tw: 我想我應該給它一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Got any firecrackers?
zh_tw: 有鞭炮嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: You and Bernie will get along great!
zh_tw: 你和伯尼會相處得很好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Hey judge! Get a load of this!
zh_tw: 嘿法官！得到這個負載！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_tw: 看來我必須將其中的一些放在一起才能使任何事情變得有價值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_tw: 看來我必須將其中的一些放在一起才能使任何事情變得有價值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Looks like I'll have to put a few of these together to make anything worthwhile.
zh_tw: 看來我必須將其中的一些放在一起才能使任何事情變得有價值。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A good place to secure a beefalo.
zh_tw: 一個保護野牛的好地方。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: I'd better get that set up.
zh_tw: 我最好把那個設定好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I never liked sewing.
zh_tw: 我從來不喜歡縫紉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: What a nice pile of kindling!
zh_tw: 多好的一堆引火物啊！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: You think you can judge me?!
zh_tw: 你以為你能評斷我嗎？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Ughhh, so much wooorrkk...
zh_tw: 呃，這麼多 wooorrk...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: No regrets.
zh_tw: 不後悔。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: Let me guess, I've gotta give you something.
zh_tw: 讓我猜猜，我得給你一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: How come the rat-thing gets a shrine and I don't?
zh_tw: 為什麼老鼠有神龕，而我卻沒有？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_tw: 一切都很好，燃燒得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: This should be fun.
zh_tw: 這應該是有趣的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: Getting dizzy yet?
zh_tw: 還頭暈嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_tw: 一堆健身房形狀的潛在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_tw: 一切都很好，燃燒得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Sure, why not.
zh_tw: 當然，為什麼不呢。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Ha! I could watch this all day.
zh_tw: 哈！我可以看這個一整天。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_tw: 一堆健身房形狀的潛在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_tw: 一切都很好，燃燒得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: I need to get my Carrat up to speed.
zh_tw: 我需要讓我的 Carrat 加快速度。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Look at those little legs go!
zh_tw: 看看那雙小腿！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_tw: 一堆健身房形狀的潛在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: All's well that burns well.
zh_tw: 一切都很好，燃燒得很好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Look! It's got a little jump rope!
zh_tw: 看！裡面有一條小跳繩！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Go on, get the berry!
zh_tw: 來吧，拿漿果！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: A gym-shaped pile of potential kindling.
zh_tw: 一堆健身房形狀的潛在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: Check out this checkpoint!
zh_tw: 看看這個檢查站！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: That checks out.
zh_tw: 就這樣檢查出來了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Now that's more like it.
zh_tw: 現在更像是這樣了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: It's really more of a finish circle than a line.
zh_tw: 它實際上更像是一個終點圓而不是一條線。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Pfft, as if there was any doubt I'd win.
zh_tw: 噗，好像我對自己會贏有任何疑問一樣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: {winner} was just lucky, I'm winning the next one.
zh_tw: {winner} 很幸運，我贏得了下一場比賽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Let's see, where's a good spot for me to win?
zh_tw: 讓我們看看，哪裡有利於我獲勝？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: Mine's gonna win, obviously.
zh_tw: 顯然，我的會贏。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: What a gong show.
zh_tw: 多麼精彩的鑼鼓表演。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Ha! Nice.
zh_tw: 哈！好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Meh. I've seen better.
zh_tw: 嗯。我見過更好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: Now we're talking!
zh_tw: 現在我們正在說話！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: My Carrat's off the scale! I mean literally.
zh_tw: 我的卡拉特超標了！我的意思是字面意思。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: A nice, scale-shaped pile of potential kindling.
zh_tw: 一堆漂亮的鱗片狀潛在引火物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Just a bunch of seeds.
zh_tw: 只是一束種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Oh wow, special seeds, how exciting.
zh_tw: 哇哦，特殊的種子，太令人興奮了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_ANCHOR
source: I wouldn't want my boat to fly away.
zh_tw: 我不想讓我的船飛走。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_ANCHOR_ITEM
source: I've got all the supplies ready to build an anchor.
zh_tw: 我已經準備好建造錨所需的所有物資。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.BURNT
source: There's no reversing that.
zh_tw: 這是無法逆轉的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.EMPTY
source: What do you want? ash or charcoal?
zh_tw: 你想要什麼？灰還是木炭？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_DRAGONSHRINE.GENERIC
source: I wonder what assortment of knickknacks I can craft here.
zh_tw: 我想知道我可以在這裡製作什麼樣的小玩意。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_OAR
source: Let's paddle together~
zh_tw: 一起來劃槳吧~

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_STEERINGWHEEL
source: Isn't it the same?
zh_tw: 不是一樣嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTD_STEERINGWHEEL_ITEM
source: Isn't it the same?
zh_tw: 不是一樣嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: I'm gonna eat it all!
zh_tw: 我要把它全部吃掉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: Nah. I'll feed it to something.
zh_tw: 不。我會把它餵給一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: A little snack to fill my belly.
zh_tw: 吃點小點心填飽肚子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.GENERAL
source: Everything looks better in the firelight.
zh_tw: 一切在火光下看起來都更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1.OUT
source: Looks like it needs some more fire!
zh_tw: 看來還需要加點火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_1_ITEM
source: The more firelight around here, the better!
zh_tw: 這裡的火光越多越好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.GENERAL
source: Everything looks better in the firelight.
zh_tw: 一切在火光下看起來都更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2.OUT
source: Looks like it needs some more fire!
zh_tw: 看來還需要加點火！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_DECOR_2_ITEM
source: The more firelight around here, the better!
zh_tw: 這裡的火光越多越好！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.GENERIC
source: Alright, who wants to get the stuffing knocked out of them?
zh_tw: 好吧，誰想把裡面的餡料去掉呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_BELL.PLAYING
source: Yeah! Get 'em!!
zh_tw: 是的！抓住他們！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FIGHTRING_KIT
source: Oh, this'll be fun...
zh_tw: 哦，這會很有趣...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD1
source: Nice, the rabbits brought cake!
zh_tw: 太好了，兔子帶來了蛋糕！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD2
source: It sure tastes... blue?
zh_tw: 它的味道確實是…藍色？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD3
source: Eww, it looks like a big jelly eyeball.
zh_tw: 哇哦，它看起來像一個大果凍眼球。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_FOOD4
source: I'll just pop those in my mouth, quick as a bunny.
zh_tw: 我會把它們放進嘴裡，像兔子一樣快。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.BURNT
source: Now I'm smiling!
zh_tw: 現在我在微笑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.EMPTY
source: I get the feeling it's hungry for something.
zh_tw: 我感覺它渴望某樣東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_RABBITSHRINE.GENERIC
source: What's it so smiley about?
zh_tw: 笑起來這麼開心是啥？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOTR_TOKEN
source: I'm gonna go slap the biggest rabbit I can find!
zh_tw: 我要去打我能找到的最大的兔子！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Smells like scorched fur.
zh_tw: 聞起來像燒焦的毛皮。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: Maybe it would like a feather to play with...
zh_tw: 也許它想要一根羽毛來玩…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: What to make...
zh_tw: 做什麼...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_GENERIC
source: I have no idea what that is!
zh_tw: 我不知道那是什麼！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: It looks... fine?
zh_tw: 看上去……還好吧？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: I'd guess there's more than one thing bothering it.
zh_tw: 我猜有不只一件事困擾著它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: What's wrong? Don't tell me it's lonely?
zh_tw: 怎麼了？別告訴我孤獨嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: What do you want from me?!
zh_tw: 你想從我這裡得到些什麼？！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: Ugh, do I really have to weed the garden again?
zh_tw: 呃，我真的要再除草一次花園嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: Looking nice and crispy!
zh_tw: 看起來又漂亮又脆！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Ms. Wickerbottom's always going on about nutrients in the soil. Maybe it needs that.
zh_tw: 威克伯頓女士總是談論土壤中的養分。也許它需要那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: These plants could use some more personal space.
zh_tw: 這些植物可以使用更多的個人空間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: Guess it doesn't like the weather.
zh_tw: 估計它不喜歡這樣的天氣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_PLANTVERYSTRESSED
source: Something's got it really upset.
zh_tw: 有件事讓它真的很不安。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_SMOLDERING
source: Hooray, it's about to light on fire!
zh_tw: 萬歲，馬上就要著火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE_TOODARK
source: I need more light!
zh_tw: 我需要更多的光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.EAT_FOOD.TALLBIRDEGG_CRACKED
source: Ugh. Crunchy.
zh_tw: 啊。脆脆的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.EAT_FOOD.WINTERSFEASTFUEL
source: Does anyone else smell a campfire?
zh_tw: 還有人聞到篝火的味道嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_LOSE
source: I think it's angry!!
zh_tw: 我覺得是生氣了！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_MEALBURNT
source: Whoops, burnt it. Heh heh.
zh_tw: 哎喲，燒了。呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_NOTRECIPE
source: Okay, so that didn't work.
zh_tw: 好吧，所以那沒用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.QUAGMIRE_ANNOUNCE_WIN
source: Let's get out of here!
zh_tw: 我們離開這裡吧！

# STRINGS.CHARACTER_ABOUTME.manutsawee
source: Manutsawee is too long so just louis.
zh_tw: Manutsawee 太長了，所以只有路易斯。

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.1.desc
source: October 9
zh_tw: 10 月 9 日

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.1.title
source: Birthday
zh_tw: 生日

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.2.desc
source: Learn Everything Technical College of Hawaii
zh_tw: 夏威夷什麼都學技術學院

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.2.title
source: Current School
zh_tw: 就讀學校

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.3.desc
source: Unagi, Bacon and Eggs, Cooked Kelp Fronds, Durian, Roasted durian Californiaroll, Caviar Steamed Ham Sandwich, Tea, Ice Tea Liceloaf, Boomberry Pancakes
zh_tw: 鰻魚、培根蛋、熟海帶葉、榴槤、烤榴蓮 加州捲、魚子醬 蒸火腿三明治、茶、冰茶 蝨子麵包，布莓煎餅

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.3.title
source: Favorite Food
zh_tw: 最喜歡的食物

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.4.desc
source: Manutsawee.
zh_tw: 馬努薩維。

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.4.title
source: Her Past...
zh_tw: 她的過去…

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.5.desc
source: Tokijin The cursed sword made from the fangs of the Ghost of God is full of evil, and ordinary people can easily be controlled by it. It was originally broken by Sesshomaru, but Louis found it in an abandoned shrine.. .
zh_tw: 鬥鬼神 使用悟心鬼的獠牙製成的詛咒之劍, 充滿邪氣, 一般人極易被其反控制. 原被殺生丸折斷, 但Louis在一所廢棄的神社發現了它...

# STRINGS.CHARACTER_BIOS.manutsawee.5.title
source: Cursed Sword
zh_tw: 詛咒之劍

# STRINGS.CHARACTER_DESCRIPTIONS.manutsawee
source: *Art of the Japanese sword *Brave *Benevolent
zh_tw: *日本刀的藝術 *勇敢的 *仁慈

# STRINGS.CHARACTER_NAMES.manutsawee
source: Manutsawee
zh_tw: 馬努薩維

# STRINGS.CHARACTER_QUOTES.manutsawee
source: "Where There's a Will, There's a Way"
zh_tw: “只要有強大的意志，必有一條路為你開”

# STRINGS.CHARACTER_SURVIVABILITY.manutsawee
source: 󰀕Grim
zh_tw: §嚴峻

# STRINGS.CHARACTER_TITLES.manutsawee
source: The Red-Eyes Girl
zh_tw: 紅眼少女

# STRINGS.M_LOADINGTIPS.TOKIJIN
source: I can't suppress its evil spirit, I can't control tokijin -L
zh_tw: 我無法壓住它的邪氣，無法駕馭鬥鬼神 -L

# STRINGS.NAMES.BOAT_MSURFBOARD
source: Louis's Surf board
zh_tw: 路易斯的衝浪板

# STRINGS.NAMES.HARAKIRI
source: Harakiri
zh_tw: 切腹

# STRINGS.NAMES.HMINGOT
source: Hot Mysterious Ingot
zh_tw: 炙熱神秘元寶

# STRINGS.NAMES.KATANABLADE
source: Katana Blade
zh_tw: 武士刀

# STRINGS.NAMES.KATANABODY
source: Katana shape
zh_tw: 武士刀形狀

# STRINGS.NAMES.MAID_HB
source: Louis's headwear
zh_tw: 路易的頭飾

# STRINGS.NAMES.MANUTSAWEE
source: Manutsawee
zh_tw: 馬努薩維

# STRINGS.NAMES.MFRUIT
source: Louis's memory fruit
zh_tw: 路易的記憶果實

# STRINGS.NAMES.MINGOT
source: Mysterious Ingot
zh_tw: 神秘元寶

# STRINGS.NAMES.MNAGINATA
source: Naginata
zh_tw: 薙刀

# STRINGS.NAMES.MORTALBLADE
source: Mortal Blade
zh_tw: 致命之刃

# STRINGS.NAMES.MSURFBOARD_ITEM
source: louis's Surf board
zh_tw: 路易斯的衝浪板

# STRINGS.NAMES.M_FOXMASK
source: Kitsune Mask
zh_tw: 狐狸面具

# STRINGS.NAMES.M_SCARF
source: Black Scarf
zh_tw: 黑色圍巾

# STRINGS.NAMES.SHINAI
source: Shinai
zh_tw: 誌內

# STRINGS.NAMES.SHIRASAYA
source: Yasha
zh_tw: 夜叉

# STRINGS.NAMES.TENSEIGA
source: Tenseiga
zh_tw: 天生牙

# STRINGS.NAMES.TOKIJIN
source: Tokijin
zh_tw: 鬥鬼神

# STRINGS.NAMES.TRUE_HITOKIRI
source: Nihiru The Bloodseeker
zh_tw: 嗜血者尼希魯

# STRINGS.NAMES.TRUE_KOSHIRAE
source: Sakakura The Giant Slayers
zh_tw: 坂倉巨人殺手

# STRINGS.NAMES.TRUE_RAIKIRI
source: Raikiri The Lightning Cutter
zh_tw: 閃電切割者雷切

# STRINGS.NAMES.TRUE_SHIRASAYA
source: Yasha The Demon Slayer
zh_tw: 夜叉鬼滅之刃

# STRINGS.NAMES.VSCODE
source: Visual Studio Code
zh_tw: 視覺工作室程式碼

# STRINGS.NAMES.YARI
source: Yari
zh_tw: 亞裡

# STRINGS.RECIPE_DESC.HARAKIRI
source: Pay your mistake.
zh_tw: 為你的錯誤付出代價。

# STRINGS.RECIPE_DESC.HITOKIRI
source: The Bloodseeker
zh_tw: 血魔

# STRINGS.RECIPE_DESC.KATANABLADE
source: Sharp katana blade
zh_tw: 鋒利的武士刀刀片

# STRINGS.RECIPE_DESC.KOSHIRAE
source: The Giant Slayers
zh_tw: 巨人殺手

# STRINGS.RECIPE_DESC.MAID_HB
source: Louis's headwear set.
zh_tw: 路易斯的頭飾套裝。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MINGOT
source: Bring it to fire
zh_tw: 把它放在火上

# STRINGS.RECIPE_DESC.MMIKO_ARMOR
source: Miko robe for miko skin
zh_tw: 巫女皮膚的巫女長袍

# STRINGS.RECIPE_DESC.MNAGINATA
source: It's Japanese Spear.
zh_tw: 這是日本槍。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MORTALBLADE
source: To cut the immortality.
zh_tw: 欲斬不朽。

# STRINGS.RECIPE_DESC.MSURFBOARD_ITEM
source: louis's Surf board
zh_tw: 路易斯的衝浪板

# STRINGS.RECIPE_DESC.M_FOXMASK
source: Fox Mask!
zh_tw: 狐狸面具！

# STRINGS.RECIPE_DESC.M_SCARF
source: Black Scarf
zh_tw: 黑色圍巾

# STRINGS.RECIPE_DESC.RAIKIRI
source: The Lightning Cutter
zh_tw: 閃電刀

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHINAI
source: Training Sword.
zh_tw: 訓練劍。

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHIRASAYA
source: The Demon Slayer
zh_tw: 惡魔殺手

# STRINGS.RECIPE_DESC.SHUSUI
source: A Legendary Sword of Wano.
zh_tw: 和之國的傳說之劍。

# STRINGS.RECIPE_DESC.TRUE_RAIKIRI
source: True Raikiri
zh_tw: 真正的雷切

# STRINGS.RECIPE_DESC.TRUE_SHIRASAYA
source: The Demon Slayer
zh_tw: 惡魔殺手

# STRINGS.RECIPE_DESC.VSCODE
source: There is nothing that cannot be solved with one line of code.
zh_tw: 沒有什麼是一行程式碼解決不​​了的。

# STRINGS.RECIPE_DESC.YARI
source: It's Japanese Spear.
zh_tw: 這是日本槍。

# STRINGS.SKILL.REFUSE_RELEASE
source: I don't wanna do this.
zh_tw: 我不想這樣做。

# STRINGS.SKILL.SKILL1START
source: ICHI NO KATA! 󰀈:
zh_tw: ICHI NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL2START
source: NI NO KATA! 󰀈:
zh_tw: NI NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL3START
source: SAN NO KATA! 󰀈:
zh_tw: SAN NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL4ATTACK
source: ISSHIN!!
zh_tw: 一心！ ！

# STRINGS.SKILL.SKILL4START
source: SHI NO KATA! 󰀈:
zh_tw: SHI NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL5START
source: GO NO KATA! 󰀈:
zh_tw: GO NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL6START
source: ROKU NO KATA! 󰀈:
zh_tw: ROKU NO KATA! Add:

# STRINGS.SKILL.SKILL7ATTACK
source: SUSANOO!!
zh_tw: 須佐野！ ！

# STRINGS.SKILL.SKILL7START
source: SHICHI NO KATA! 󰀈:
zh_tw: SHICHI NO KATA! Add:

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_bocchi
source: Goto Hitori's sportswear from Bocchi The Rock
zh_tw: 後藤一里 (Goto Hitori) 的運動服來自 Bocchi The Rock

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_fuka
source: Fu hua hawk of the fog's outfit from honkai impact 3d
zh_tw: 崩壞3d中福華霧之鷹的服裝

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_jinbei
source: Japan's outfit.
zh_tw: 日本的服裝。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_maid
source: Maid's outfit
zh_tw: 女僕裝

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_miko
source: Japan's shrine maiden outfit.
zh_tw: 日本的巫女裝。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_none
source: Thai's school uniform
zh_tw: 泰國的校服

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_qipao
source: China's dress
zh_tw: 中國的服飾

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_sailor
source: Japan's school uniform
zh_tw: 日本的製服

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_shinsengumi
source: Laws of the Shinsengumi One must not infringe the samurai code One is not authorized to escape from office One is not allowed to arbitrarily raise money One must not arbitrarily handle litigations One is not authorized to engage in personal conflicts
zh_tw: 新選組的法則 不得觸犯武士守則 一個人無權越獄 不准隨意籌集資金 不得擅自處理訴訟 一個人無權參與個人衝突

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_taohuu
source: Taohuu
zh_tw: VTuber:Taohuu

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_uniform_black
source: I'm Agent L.
zh_tw: 我是探員L。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_yukata
source: Japan's outfit mini version.
zh_tw: 日本的服裝迷你版。

# STRINGS.SKIN_DESCRIPTIONS.manutsawee_yukatalong
source: Japan's outfit.
zh_tw: 日本的服裝。

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_bocchi
source: Guitar Hero
zh_tw: 吉他英雄

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_fuka
source: Cosplay
zh_tw: 角色扮演

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_maid
source: Maid
zh_tw: 女傭

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_miko
source: Miko
zh_tw: 巫女

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_none
source: Louis
zh_tw: 路易斯

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_qipao
source: Qipao
zh_tw: 旗袍

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_sailor
source: Sailor Uniform
zh_tw: 水手服

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_shinsengumi
source: Shinsengumi
zh_tw: 新選組

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_taohuu
source: Taohuu
zh_tw: VTuber:Taohuu

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_uniform_black
source: MIB
zh_tw: 黑衣人

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_yukata
source: Kimono(M)
zh_tw: 和服(M)

# STRINGS.SKIN_NAMES.manutsawee_yukatalong
source: Kimono
zh_tw: 和服

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_fuka
source: "I'm a kung-fu master now."
zh_tw: “我現在是一名功夫大師了。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_jinbei
source: "Relax Feeling good."
zh_tw: “放鬆，感覺很好。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_maid
source: "I'm not a maid but i like this."
zh_tw: “我不是女僕，但我喜歡這個。”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_miko
source: "Can i fight with yokai?'"
zh_tw: “我可以和妖怪戰鬥嗎？”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_none
source: I hate this uniform.
zh_tw: 我討厭這套制服。

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_qipao
source: "Ni hao ..? Happy Lunar New Year!'"
zh_tw: 你好 ..? 新年快樂呀！'

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_sailor
source: "So so so... nothing just say so.."
zh_tw: 「就這樣吧…沒什麼就這麼說吧…」

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_shinsengumi
source: "One must not infringe the samurai code!"
zh_tw: “絕對不能觸犯武士準則！”

# STRINGS.SKIN_QUOTES.manutsawee_taohuu
source: "I'm cute, please give me money."
zh_tw: “我很可愛，請給我錢吧。”
